Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang mirip denganmu♪
♪When I start to write♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Aku sadar aku perlahan berjalan menuju bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Lian Xinruo, eldest daughter of the Lian family)
(Lian Xinruo, putri tertua keluarga Lian)
Why?
Mengapa?
(Lian Zhong, second branch of the Lian family)
(Lian Zhong, cabang kedua dari keluarga Lian)
Why?
Mengapa?
My dear niece.
Keponakanku tersayang.
Go down and keep your father company.
Turunlah dan temani ayahmu.
Father!
Ayah!
Father, save me!
Ayah, selamatkan aku!
No!
TIDAK!
Bury her.
Kubur dia.
(Lian Zhong)
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, daughter of Lian Zhong) Lian Xinya.
(Lian Xinya, putri Lian Zhong) Lian Xinya.
(If I make it out alive,)
(Jika aku berhasil keluar hidup-hidup,)
(I'll make you pay in blood.)
(Aku akan membuatmu membayar dengan darah.)
(Five years later)
(Lima tahun kemudian)
(It's been five years.)
(Sudah lima tahun.)
(I've finally returned.)
(Saya akhirnya kembali.)
(Pei Yuze)
(Pei Yuze)
(Second branch of the Pei family) I heard Lian family only sent Lian Zhong.
(Cabang kedua keluarga Pei) Saya dengar keluarga Lian hanya mengirim Lian Zhong.
The business tycoon of Hu City will fall tonight.
Taipan bisnis Kota Hu akan jatuh malam ini.
That's amusing.
Itu lucu.
Well?
Dengan baik?
Do I look good?
Apakah saya terlihat bagus?
The tricks I taught you
Trik yang aku ajarkan padamu
aren't meant to be used on me.
tidak dimaksudkan untuk digunakan padaku.
What now?
Bagaimana sekarang?
Falling for me?
Jatuh cinta padaku?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Help me take my revenge,
Bantu aku membalas dendam,
and I'll make sure you get your brother's life
dan aku akan memastikan kau mendapatkan nyawa saudaramu
and the position of the Pei family's head.
dan posisi kepala keluarga Pei.
Let's go.
Ayo pergi.
It's time for Hu City to liven up.
Sudah saatnya Kota Hu menjadi hidup.
(Happiness)
(Kebahagiaan)
(Jiang Yao, godson to the Pei family's head)
(Jiang Yao, anak baptis kepala keluarga Pei)
Yao, why are you here?
Yao, mengapa kamu ada di sini?
(Pei Xueshan)
(Pei Xueshan)
(Daughter of Pei Yujie) Socializing is exhausting.
(Putri Pei Yujie) Bersosialisasi itu melelahkan.
I'm hiding here to laze around.
Aku bersembunyi di sini untuk bermalas-malasan.
With Father away from Hu City,
Dengan Ayah jauh dari Kota Hu,
so it's on you to manage the Pei family affairs.
Jadi, tugasmulah untuk mengelola urusan keluarga Pei.
You've worked hard.
Kamu telah bekerja keras.
I'm your fiancé.
Aku tunanganmu.
We're family.
Kita keluarga.
These are my responsibilities.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Who knows what Du Youmeng is capable of,
Siapa yang tahu apa yang bisa dilakukan Du Youmeng,
but she's got Second Master Pei rushing the engagement,
tapi dia menyuruh Tuan Kedua Pei untuk mempercepat pertunangannya,
and the whole Pei family hasn't even met her.
dan seluruh keluarga Pei bahkan belum bertemu dengannya.
It's ridiculous.
Itu konyol.
I heard that Second Master Pei can only inherit some of the family's businesses
Kudengar Tuan Kedua Pei hanya bisa mewarisi sebagian bisnis keluarga.
after getting married.
setelah menikah.
Everyone knows Pei Yuze isn't going to live past thirty.
Semua orang tahu Pei Yuze tidak akan hidup lebih dari usia tiga puluh.
I bet Du Youmeng's marrying him
Aku yakin Du Youmeng akan menikahinya
just for the inheritance.
hanya untuk warisan.
Please welcome the guest of honor.
Silakan sambut tamu kehormatan.
Xin...
Meminta...
Xinruo!
Xinruo!
(Happiness)
(Kebahagiaan)
Welcome, everyone, to my engagement banquet with Youmeng.
Selamat datang semuanya di pesta pertunanganku dengan Youmeng.
Today...
Hari ini...
You...
Anda...
I thought you were dead!
Aku pikir kamu sudah mati!
Mr. Lian, what do you mean?
Tuan Lian, apa maksud Anda?
Cursing my fiancée in public?
Mengumpat tunanganku di depan umum?
Lian Xinruo is still alive.
Lian Xinruo masih hidup.
Wasn't she dating Jiang Yao before?
Bukankah dia pernah berkencan dengan Jiang Yao sebelumnya?
Why is she engaged to Second Master Pei now?
Mengapa dia sekarang bertunangan dengan Tuan Kedua Pei?
- First love turns into Second Aunt.
- Cinta pertama berubah menjadi Bibi Kedua.
This is going to be interesting.
Ini akan menarik.
Second Master, please forgive me.
Tuan Kedua, mohon maafkan saya.
It's just that
Hanya itu saja
Miss Du looks so much like my late niece.
Nona Du sangat mirip mendiang keponakanku.
I couldn't control myself.
Aku tak dapat mengendalikan diriku.
My apologies.
Maafkan saya.
Oh, I get it now.
Oh, sekarang saya mengerti.
You've mistaken me for someone else.
Kamu salah mengira aku sebagai orang lain.
Well, I grew up overseas.
Ya, saya tumbuh di luar negeri.
This is actually my first time in Hu City.
Ini sebenarnya pertama kalinya saya di Kota Hu.
But with how nervous this gentleman is,
Tapi betapa gugupnya pria ini,
could it be he did something to wrong his niece?
Mungkinkah dia melakukan sesuatu yang buruk terhadap keponakannya?
Miss Du, you must be joking.
Nona Du, Anda pasti bercanda.
How could that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dear guests, before the ceremony kicks off,
Para tamu yang terhormat, sebelum upacara dimulai,
we've got a concert for you.
kami punya konser untuk Anda.
Enjoy yourselves.
Selamat bersenang-senang.
- All right.
- Baiklah.
- Come on. - This way, please.
- Ayo. - Silakan lewat sini.
(Shanghai, Xinxin Department Store)
(Shanghai, Toserba Xinxin)
Well.
Dengan baik.
Mr. Lian.
Tuan Lian.
Miss Du.
Kangen kamu.
To be honest with you.
Sejujurnya denganmu.
You look very much like my deceased niece.
Kamu sangat mirip dengan keponakanku yang sudah meninggal.
It makes me wonder
Itu membuatku bertanya-tanya
if maybe you two are actually the same person.
jika mungkin kalian berdua sebenarnya orang yang sama.
Why do you still think I'm your niece?
Mengapa kamu masih menganggapku keponakanmu?
I mean no offense, Miss Du.
Saya tidak bermaksud menyinggung, Nona Du.
My late niece was truly unfortunate.
Keponakan saya yang telah tiada sungguh malang.
If she could really still be alive,
Jika dia benar-benar masih hidup,
I could help my elder brother take good care of her.
Saya bisa membantu kakak laki-laki saya merawatnya dengan baik.
Oh, right.
Oh, benar.
My niece had a birthmark on her lower back.
Keponakanku punya tanda lahir di punggung bawahnya.
Miss Du, would you let me...
Nona Du, bisakah Anda mengizinkan saya...
Help! Help!
Tolong tolong!
You little rascal!
Kau bajingan kecil!
You really need a lesson!
Kamu benar-benar butuh pelajaran!
You...
Anda...
Lian Zhong, how dare you!
Lian Zhong, beraninya kamu!
Don't get angry. Take care of yourself.
Jangan marah. Jaga dirimu baik-baik.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Darling, are you okay?
Sayang, kamu baik-baik saja?
My hand hurts so much!
Tanganku sakit sekali!
For some reason, Boss Lian suddenly * tried to take off my clothes.
Entah kenapa, Bos Lian tiba-tiba * mencoba melepaskan pakaianku.
I guess being away so long has made the people in Hu City forget
Kurasa karena terlalu lama pergi , orang-orang di Kota Hu jadi lupa.
that I'm one of the Peis too.
bahwa aku juga salah satu suku Pei.
Hence, you're acting so brazen.
Oleh karena itu, kamu bertindak kurang ajar.
Second Master, don't get me wrong. It's not...
Tuan Kedua, jangan salah paham. Itu bukan...
Forget it.
Lupakan.
It's our engagement day today.
Hari ini adalah hari pertunangan kami.
No need to argue with someone irrelevant.
Tidak perlu berdebat dengan seseorang yang tidak relevan.
For Youmeng's sake,
Demi Youmeng,
I'll let it go today.
Saya akan membiarkannya hari ini.
You're not welcome here.
Anda tidak diterima di sini.
Leave now.
Berangkat sekarang.
Mr. Lian.
Tuan Lian.
Do you know
Apakah kamu tahu?
what the smell of rain mixed with soil is like?
seperti apa bau hujan yang bercampur tanah?
(Rain and Soil.)
(Hujan dan Tanah.)
Whoever you are,
Siapapun kamu,
let's see how long you can get away with this.
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa lolos dengan ini.
(Xinxin)
(Xinxin)
Yuze, give me a hand with this zipper.
Yuze, bantu aku membuka resleting ini.
Jiang Yao, how dare you!
Jiang Yao, beraninya kau!
Who let you into my room?
Siapa yang mengizinkanmu masuk ke kamarku?
Miss Du, what's your purpose in getting close to Second Master Pei?
Nona Du, apa tujuanmu mendekati Tuan Kedua Pei?
My purpose?
Tujuan saya?
You barged into an elder's room without permission.
Anda menerobos masuk ke kamar seorang tetua tanpa izin.
And what's your purpose?
Dan apa tujuan Anda?
With that face, and so desperate to marry into the Pei family,
Dengan wajah seperti itu, dan sangat ingin menikah dengan keluarga Pei,
is it for money or for revenge?
apakah ini untuk uang atau untuk balas dendam?
You really have some nerve.
Kamu benar-benar punya nyali.
What now? You and Lian Xinruo
Bagaimana sekarang? Kamu dan Lian Xinruo
got some dirty little secret?
punya rahasia kecil yang kotor?
Lian Xinruo's father killed my father.
Ayah Lian Xinruo membunuh ayahku.
But,
Tetapi,
even if you're not Lian Xinruo,
bahkan jika kamu bukan Lian Xinruo,
with that face of yours,
dengan wajahmu itu,
I'm still very interested.
Saya masih sangat tertarik.
You...
Anda...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
If Yuze saw us like this,
Jika Yuze melihat kita seperti ini,
would he believe you, or me?
apakah dia akan mempercayaimu, atau aku?
Yuze, he...
Yuze, dia...
Yao.
Milik mereka.
Care to explain yourself?
Mau menjelaskannya?
Uncle Yuze, Miss Du, don't get me wrong.
Paman Yuze, Nona Du, jangan salah paham.
I am here to tell you both
Aku di sini untuk memberi tahu kalian berdua
that Master Pei knew nothing about the engagement.
bahwa Tuan Pei tidak mengetahui apa pun tentang pertunangan itu.
And now that it's fallen through, with Master Pei returning soon,
Dan sekarang setelah gagal, dengan Master Pei segera kembali,
if you two want to be together,
jika kalian berdua ingin bersama,
it won't be that easy.
itu tidak akan semudah itu.
Yao, remember who you are.
Yao, ingatlah siapa dirimu.
You're only Xueshan's fiancé.
Kamu hanya tunangan Xueshan.
That doesn't make you part of the Pei family.
Itu tidak membuatmu menjadi bagian dari keluarga Pei.
So when it comes to the Pei elders' affairs,
Jadi ketika menyangkut urusan para tetua Pei,
you'd best not speak out of turn.
Sebaiknya kamu tidak berbicara sembarangan.
If that's the case,
Jika memang begitu,
I'll take my leave.
Saya permisi dulu.
You've forgotten, haven't you?
Anda sudah lupa, bukan?
Du Youmeng should hold no hate toward Hu City.
Du Youmeng seharusnya tidak menyimpan kebencian terhadap Kota Hu.
Answer me again.
Jawab aku lagi.
Du Youmeng should hold no hate toward Hu City.
Du Youmeng seharusnya tidak menyimpan kebencian terhadap Kota Hu.
Who are you?
Siapa kamu?
I am...
Saya...
I am Du Youmeng.
Saya Du Youmeng.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hatiku menerima sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahasia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Mengikat sisa hidupku, tanpa ada jalan keluar♪